Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn đã
quay trở lại với channel is different
and woman là hậu ngày hôm nay mình sẽ
trao đổi một cái bài tập tiếp theo về
phần you stay Nó là cái phần Tourist và
MU Các bạn hát thì nếu các bạn nào mà
chưa xem phần lý thuyết vì phần UC các
bạn check lại cái video trước của mình
để coi lý thuyết trước ha rồi hãy đi tới
video này rồi thì trăm cái bà này mình
sẽ làm gì mình sẽ làm các bạn ha coi đây
rồi một cái toilet ha Đó là đơn giản
mình sẽ làm 2 việc đó là render clutch
và huyện mua một cái tâm rồi để bà nó
cho làm một cái toilet như thế này ạ Có
bottom nghĩa này rồi ai tâm bỏ hai ta
muốn có một cái đi vào cái cái cái hay
thồ thì chưa Như vụ của mình là gì ra
nơi danh sách tới thodu này ra màn hình
rồi đó là những câu đầu tiên đó là dễ
lúc nó ra nhiều thứ hai là khi người ta
cước lên một cái ai tâm bất kỳ thì mình
sẽ bị mu cái ai tâm đó ra khỏi
khi sách đấy Đơn giản như vậy thôi các
bạn ha Ok chị Bây giờ mình sẽ phân tích
2 cái yêu cầu này các bài hát hai phần
phần có thể yêu còn là cầu thủ như thế
nào rồi bây giờ mà sẽ có hai thằng thứ
nhất là hàng nạp không phụ nên hay là
cái toilet xong có nên của mình mà không
chia làm hai ha một ông là làm à dữ liệu
quản lý dữ liệu xử lý dữ liệu một ông là
hạt chiếc chỉ vanneu ai thôi như vậy
trong đây là thằng nè là hai đứa dữ liệu
này là talas là hạn hàng you a và b mày
coi mình có những gì ha đầu tiên ông ạ
Khi Ông này ông sẽ không có blog thì anh
sẽ có cái quản lý dữ liệu mà cho rằng sẽ
có các phần dữ liệu của catalyst Nano
trong đây nè rồi không render thì ông sẽ
truyền cái Tourist này xuống cái thằng
không có nền Tourist thông qua các lốc
lạ là toch để rồi Khi mà khi mà cái một
cái thodu nào đó được biết thì cái ông
toilet này cũng báo lên ha báo lên cho
cái thằng hạt nó biết là để nó gọi cái
thằng handled
Ê bà khi mà cái Hằng hai đầu tước là
được gọi thì nó sẽ remu cái cái tôi đủ
tương ứng ra khỏi cái este Violet được
chưa Như vậy là gì ông à là cái ông là
quản lý dữ liệu ông tarit là gì ông sẽ
được nhận danh sách dữ liệu của ông
randall dùm rồi ông toilet xong sẽ có gì
bộ liền các bạn Outlander ra xong nữa
môn khi mà thấy hàng nào được biết thì
báo cho bạn hạt biết thằng Hạc khi mà nó
biết được là ạ Có thằng được viết đúng
không Thì nó sẽ tự động à vì mu có dữ
liệu ra khỏi cái Fristi được chưa rồi đó
là cái cái của thằng em còn toilet thì
sao Ông Tony sẽ ông sẽ có 2 ghép ốp cái
thứ nhất là cái danh sách thu được
truyền từ hành hạ xuống cái thứ hai là
một cái hàm là auto click hàng này mình
sẽ gọi khi là khi hãy như Sunny click
lên bất cứ một cái tôi đâu nè thì chưa
để tay thì nó không có size nào hết Nó
render nó trên Window click thu lợi đơn
giản thôi ha Nội dung nó sẽ là cao su
tránh thai store và các bạn Nhớ là khi
mà cái lợi được League khi
cách làm khoai tâm được biết thì mà sẽ
gọi cái cái flash ấm hoặc tôi clip này
cho cái Hà được trường ở đây Hát Được
chưa Rồi thì đó là đơn giản như vậy các
bạn hay thì cái cây cùng của mình là sẽ
là cái app trong các bạn sẽ có pectoris
được chưa đơn giản như vậy thôi Tại sao
có thể có những cái cây này ví dụ cho
miếng trường hợp mà phức tạp thì cái cây
này nó sẽ giúp bạn là nhìn tổng quen
được là mình có bao nhiêu cái compa này
không muốn nền nào làm việc với không có
nên nào và nó sẽ tương tác như thế nào
Như thế nào hết các bạn hát đấy rồi thì
có thể là ok bây giờ đã phân tích xong
rồi Bây giờ mình sẽ jalisco thế nhá rồi
đầu tiên mình sẽ xây đắp cho cái thằng
tourists trước ta có cho tôi list trước
upload todos auto click và mình render
ra và mình thay đồ cái cái cái cái hàm
hai Các bạn hát thôi Các em ở lại cái
cái với các tiếp theo ha trong đó xét mà
bữa trước mình đã làm xong cái phần UC
cho các phần tourists các bạn thì nó sẽ
được như thế này các bạn nhớ rõ lên ADM
tạt lên các bạn hãy để cho nó chạy lên
cái server như thế này rồi thì các bạn
thấy các báo một cái quên là CrossFire
Ừ bắt Neville you trong cái nè hát nó
kêu là thầm men clip thì có bảy sắc là
hình chocolate ha Đây đây là nó là mình
có khai báo cái hạn như bọt này nhưng mà
mình không có xài tivi nhiệm vụ của mình
là khác chỉ cần một vị mua cái này thôi
là xong hoặc tại các bạn có một cái
chính sách này các bạn nếu mà Windows sẽ
là hình troll arte còn mắc FC là phần
option to các bạn gọi cho mình cái đó ha
Thì nó sẽ giúp mình chảy cần thấy mình
vừa bấm ha ca lô option to thì nó sẽ
giúp mình đi Optimus lại cái phần IV or
những cái vật nào không sử dụng này thì
nó sẽ dùng more và nó thậm chí nó còn
sắp xếp lại các thứ tự in bọt nữa thì
chưa Rồi mình sẽ lưu lại ấy thì các bạn
thấy nó hết quanh đi rồi nè Rồi mình sẽ
tạo cái này đi hát tao cái này đi quay
lại quay lại cái này rồi thì bữa trước
Chúng ta có một cái cộng của nền là là
khó Los rồi bây giờ tiếp tục chúng ta có
thể mũi không ra mới nếu là talas ra
mình sẽ tạo một cái for Tourist nằm ngay
dưới cái for vợ mà không thôi lần này
được chưa là lúc trước là mình sẽ
ừ giờ này này các bạn Đấy nó chỉ có phải
đồ giống vậy thôi Bây giờ mình sẽ tạo
thêm 1 folder Tourist nữa hai quýt vô
cái không có này nè clip vô cái icon này
các bài tạo thêm một cái coi là chưa đủ
released như thế này chưa thì trong
toilet này chúng ta sẽ có 1 file Index
chấm chấm GSX về sau thì thôi chúng ta
làm đơn giản với hai cái tôi luôn này
chính là đơn giản ra khỏi spa cho nó vui
ha trái tim mới sẽ bạn thấy sau nghe đó
mình cái này nhớ cái nhớ cái lệnh mà gõ
tạo không mở rằng các bạn con xài không
với channel của bốn anh ấy nó sẽ lạ à Đó
ngoài sf dscp rồi mà sẽ đặt tên nó là
souris hồi nãy mình phân tích thì nó sẽ
có hai cái code 1 lạ các tudou vé xe rồi
Khi mà các bạn gõ Crossfire có cách gọi
tắt các bạn nha cho mì gõ chỉ gần ngã BT
như thế này nó là từ khi Node type tool
này là một cái lỗi dưới đây trên mình đó
là bta và tán nó sẽ ra thẳng như thế này
chưa rồi sẽ là on through
Ừ thì đây cũng là một cái Dạ crossfade
mà điện phân sản chỉ là BT là rất hay
phân sàng lạ ép rồi cái xác như thế này
lấy cho nó gọn ấy khi mà các bạn không
có gì Khang tới làm như Michael chấm IC
wifi thì không sao mà là chúng nó không
cần xét cái giá trị khối tạo cái gì mặc
định Tuy nhiên nếu chúng ta không có ai
du before như thế này ha thì chúng ta
cần phải xếp giá trị mặc định là giá trị
bao nhiêu thì chúng ta sẽ hay được khai
báo là cái điều for the defaults này ha
tourists flock rồi trong trường hợp mà
thằng cha nó không thích chuyện với chị
xuống thì chúng ta sử dụng giá trị địa
phương của tôi là à mảnh dõi con đối với
on through which thì mình cũng sẽ là để
là làn ăn trưa Sorry các bạn cái này
mình phải gõ lại ngọt này mới đúng ha
đấy học này ha ha
Ừ Ok Đấy được chưa Nó sẽ là cũng khai
báo trên nhẹ wifi giá của bạn nhưng mà
chúng tôi của nó là gì flop được chưa
tại và nó ý nghĩa là giữ lại nếu như
thằng cha không truyền cá ethos uống
thôi bạn sẽ đến giá trị mặc định lạ lạ
bản rỗng Còn nếu như cái ông toda click
này không được truyền xuống thì lấy gì
mà kỳ lạ là nên để đơn giản vậy thôi nhá
Rồi bây giờ mình xài thôi
ở trong này thì chúng ta sẽ sử dụng cáp
satisfactory để lấy những croptop các
bạn hai chúng ta có hai các Lốc là tôi
KS này rồi on to do was to click được
Chưa chúng ta render cái gì cái toilet
này nó sẽ Raider Dù mình là một cái ul
flash là Corolla xli ha rồi sau đó lại
xem 1 lít các loại Đúng chưa tùy vào
danh sách mà tôi đủ nè Như vậy chúng ta
sẽ thực hiện một cái hà mát mà chúng ta
sẽ tạo một cái vật nhọn ở đây rồi tôi
kén Sau đó chúng ta sử dụng một cái hòm
áp chúng ta sẽ mát một cái todo nó sẽ
trở thành một cái mà chúng ta sẽ sàng
viên ngọc thật ra các bạn này ha Thu đủ
rồi xong học trò thì ý nghĩa là sẽ bị
nên luôn cái size S Z trực tiếp luôn à
sẽ đi thôi một cái ly trong cái loại này
các bạn lưu ý dùm mình ha là phải truyền
một cái khi được chưa chị một cái khi và
nó phải là một cái gì đó unique của thủ
đô như vậy là mình sẽ sử dụng totto-chan
để mai đi ha còn giá trị hiển thị mình
sẽ sử dụng toro.com file thôi như thế
nào ạ
Ừ như vậy là mình có những sát thủ đô nè
ứng với mỗi cái tôi sẽ biến nó thành một
cái GSX là Hà có cái thể là y và trong
thể ly thì nó sẽ có các thủ đô chém chém
sau khi chưa vậy không rất là dễ đúng
không là mình sẽ render được Tới danh
sách todo rồi nè Ok Các bạn hát rồi bây
giờ chúng ta sẽ qua thằng nhà chính CS
bạn ha qua thành hạt giống CS này chúng
ta sẽ coi lại cái đề bà xíu ha Như vậy
là chúng ta đã làm được cái thu đuôi nè
rồi chúng ta render xong rồi đấy vì
chúng ta thi thử ha nguy hiểm ra qua cái
à chúng ta đặt một cái sai là talas và
chúng ta sẽ truyền xuống cho cái không
được clip cho thấy nó có render lên được
hay không ha rồi quay lại thôi thôi mới
các bạn CS này chúng ta sẽ thêm một cái
tên rồi con nè cái mảnh nè sử dụng you
used rồi mình sẽ có một cái mảng tới Tạo
chúng ta sẽ đạt cái tên cho nó là những
các bạn nó sẽ là to do list và Hét to do
list như thế này được chưa
cách tạo của mình là cái mảnh cái mảnh
mà lúc nãy mình cho đã cái mảnh này các
bạn Ha để cái mạng này rồi thì mình sẽ
có copy sẵn ở đây rồi Để mình copy và
mình pass bà cho cho nó lại ha rồi copy
mình bắt vào đây lúc đầu là một cái mảnh
như thế này đấy lúc nào là một cái mảnh
3 phần tử như thế này ha được chưa Ok ha
rồi xong rồi chúng ta có rồi thì thôi
các bạn chúng ta sẽ Lúc trước thì chúng
ta đang render cái Welcome to reports
uống chưa đó lại xíu vậy đặt thuốc Cái
này là là thủ đô Paris rồi cái ông thằng
này chúng ta sẽ không socola pop Xin lỗi
chúng ta sẽ là sao vậy các bạn số gì nhỉ
Đúng rồi chỉ là cái tu auras đu đủ
bridge in bọc nè rồi mà sẽ truyền và cái
grab là Tosy này chính là cây đu đủ
press Được chưa Rồi Bây giờ anh muốn
automatable mình sẽ chỉ còn là lại
control của mình là hình cho option for
Thế bạn ha lâu lại
ở đây Các bạn thấy cái gì ảnh render lên
xong rồi nè Cả Nó lên xong này đó là đơn
giản Các bạn hát để kiếm lên xong rồi nè
được chưa rất là đơn giản ha cực kỳ đơn
giản luôn Rồi tiếp theo đó là gì với lại
cái này nó là gì nhà mình sẽ làm cái
phần gì nó bạn agrandir là xong rồi nè
bây giờ sẽ là phần tiếp lạ đủ mời chính
loài em đồ các clip ha rồi mình sẽ làm
hai đầu click như vậy mỏi cái lần mà cái
lại nè được clip mỗi lần cái lại được
nick chị sẽ các bạn đúng rồi Đúng rồi
Chính là chúng ta sẽ phải à gọi lên cái
Hà tượng ra bỏ xuống như vậy chúng ta sẽ
có một cái là phân sự là handle được Rip
rồi sau này sẽ nhận vào một cái tu ha và
thằng này nó sẽ nhiệm vụ của nó là sẽ
gọi là thằng cha thôi Thằng goroth này
nó không biết gì hết nó chứ biết là gì
là thằng cha nó bảo là Ê mỗi lần mà có
thằng thu được biết em này là mười gọi
tao cái hình này Đó nó chỉ biết đó thôi
còn cái Hằng nó gọi làm cái gì Nó không
biết gì chưa thằng trai nhỏ dĩ làm đó
thôi nhiệm vụ quân sự giấy rồi đó ha
Nhưng mà
chị đã cơn thế này gì Thằng con tôi clip
này nó có thiết bị nên nhưng mà bạn phải
kiểm tra các bạn dùng ta như vậy Chỗ này
các bạn phải kiểm tra dùm mà ít on show
được thì các bạn mới à mới gọi nó là on
sẽ được quyết và truyền vào cái cho nó
cứ dữ liệu lạ là tôi đâu chưa rồi ở
trong cái thể loại này chúng ta sẽ sự
kiện anh clip ha khi mà cái ly này nó
được Rip ha thi mà cái ly này được lúc
trước là on hoàng clip thì chúng ta sẽ
gọi cái hẻm Gọi cái hàm hơn độ và truyền
vào cái thủ đô hiện tại nha để mình
xuống hàng cho nó dễ nhìn nè
Ừ rồi đấy em à xuống hàng Chấm điểm dành
cho bạn ha thêm cái thằng thấy là mỗi
lần mà nó dài các bạn có thể là xuống
hàng như thế này cho 9.000 ha hãy mở nè
rồi nội dung này rồi thì đóng ha đấy như
vậy là mỗi lần lại này nè đã được clip
thì sao các bạn là nó sẽ gọi một cái hàm
Honda Click và nó truyền đu đủ và bị
trơn Nói chuyện cái tôi đưa hiện tại nè
Đây cái tôi đâu lại đây nè từ chỗ Hà mát
này hả Nó xin gọi đây hay như vậy là gì
mình sẽ báo là cha nó là y ông à em ơi
Có cái thằng to runan được lúc này anh
muốn làm gì anh làm đi được chưa hả Như
vậy là mình sẽ xử lý cái phần này phía
trên Thằng A là thằng auto click Ok các
bạn à Rồi mình sẽ qua hàng nạp nè mình
sẽ thêm một cái phân sên gọi là hando đủ
với rồi tôi sẽ nhận được một cái tôi đưa
đây là do thằng con nó mới chuyển lên
hồi nãy đó ha rồi đưa sẽ khai báo thêm
Khi nào Torres ơi khi mà có một cái
thằng thu được lấy cái À ông gọi cho tôi
cái cái hàm
a cho được quyết này được chưa Vợ ở đây
mình sẽ nhận được cái tôi đâu ok các bạn
gì mà sẽ còn slot nó ra các bạn ha Mình
sẽ còn xanh lúc nó ra mà sẽ còn slot cái
tủ này ra để mà coi thử lúc nào cũng vậy
hay mình nên phần sẽ lúc trước rồi hãy
là rồi mình sẽ Spec cái này lên để mình
mở iPhone hay các bạn hát và mình có cái
sắc son mà mình xin nó to chút xíu nữa
ta rồi bây giờ mà sẽ thử click lên cao
đầu tiên hai chú Đức mấy cái đầu tiên mà
thấy nó lực animal rất nhiều thứ ba Các
bạn ha là nó ra cái số 3 là ra đúng rồi
nè như vậy đó Đang làm bây giờ đây mình
đã mà lấy được đúng chính xác cái tôi
đâu rồi đó bây giờ làm nhiệm vụ của mình
là gì Các bạn à Đi Tìm vị trí của nó và
review là khẳng sách như vậy là xong rồi
Như vậy đầu tiên của mình là mình sẽ đi
tìm cái vị trí của nó bằng cách làm gì
Các bạn à mình đi fielder Bạn rất là
todoist chấm for hò khoan des rồi chúng
ta sẽ kiểm tra nếu nhưng mà cái ID bàn
với cái Thu chấm Mai đi của mình
ăn gì chưa Đi tìm ha điều kiện là nếu
như mà cái ID nó bằng với cái tôi của
mình cần tiền thì mình sẽ trả lời vị trí
của nó ha hàm find Nhưng mà nếu như nó
không tìm thấy thì sẽ trở về Lạ - 1
Nhưng mà mình xét là Index Nếu mà em tát
cho bé ăn không ha thì mày sẽ resort với
mày không làm gì cả nếu như nó nó mà tìm
thấy nó sẽ phải trả lớn hơn hoặc bằng
không được chưa Như vậy là nếu như nó bé
hàng không thì coi như là không hợp lệ
để tìm không thấy gì không làm gì cả vì
Sơn luôn ha rồi Còn nếu như tìm thấy thì
chúng ta sẽ làm gì Các bạn nhớ là phải
còn là các bạn mới nha Rồi nêu show được
ris nó phải à Lấy cái từ cái Tây hiện
tại là catalase hiện tại nhớ là phát lên
da trước các bạn phí mà thay đổi tay bạn
phải lên nó ra một cái xây mới rồi mới
chỉnh sửa chứ đừng có chỉnh sửa trên cô
ấy Tây cũ nhớ mình ha rồi sau đó là các
bạn sẽ quyền mua cái kể một ai tâm từ
cái vị trí ở vị trí là Index như vậy
mình sẽ lấy lạnh new to do list chấm y
màn hình Dell và một phần tử Ok ha Sau
đó mình sẽ cập nhật là cái bằng cách là
gọi cái hàm À đúng rồi chính là xét sự
được viết và cái này là cái new therese
này hát đấy rồi Bên mình sẽ thử nha mình
clip thằng giỗ hàng giữ mất tiêu like
thẳng thứ ba mất tiêu bà lấy ông này mất
luôn rồi chúng ta hết thế nào để biết
rồi thử lại ha rồi chúng ta sẽ clip ở
giữa trước ở đầu sau thứ ba vẫn được rồi
mới quyết đầu tiên được đầu tiên đầu
tiên đấy vẫn được Các bạn hát Như vậy
chúng ta đã có được một cái tôi rất là
đơn giản render được các bạn ha Han đồ
được các sự kiện clip này và khi mặt lý
thì chúng ta có thể là nhiều các bạn
agrandir lại cái Kali của mình là sẽ bị
bệnh viện mua thấy là gì ở đây vào một
cái ví dụ rất đơn giản cho thấy các bạn
là gì mình sẽ mình là phân tích các bạn
của nó không phía trước thì sao các bạn
phân tích xong các bạn làm y chang có
thể lên nãy giờ mình có y chang những gì
là nãy giờ mình mình đã phân tích từ
ngay đầu Ok ha vào cái là gì mình cũng
vẫn xuống dòng này các bạn cơ chế là ông
này
ở giữa còn ông nào giữ you are thì cứ cứ
làm như ai mà thôi Được chưa Mình tách
biệt hai cái ra thì chưa cho nó khỏe
Được chưa Rồi có những bạn sẽ nói là có
cách nào để hình như music tái sử dụng
logic là mà show xiếc gì đấy thì mấy cái
đó thì những cái phần sau này những cái
tai sau này những cái phút sau này thì
mình sẽ giới thiệu các bạn sau Nhưng tạm
thời mình mới học như xây Thôi thì mình
thực hành chỉ tới đây thôi các bạn ha Ok
ha rồi Ở đây mình mới là cái clip của
mình chỉ mới vào render này mới Delete
nè như vậy Con Kẹt thì mình làm như thế
nào thì ít gió phòng hẹp nó đụng tới cái
phần xử lý form nữa chứ mình sẽ làm ở
video tiếp theo còn trong video này mà
sẽ tạm dừng Ngay Các bạn hát rồi cảm ơn
các bạn đã theo dõi video này hẹn gặp
các bạn ở video tiếp theo trong cái phần
mà em thêm một cái tôi đâu mới vào trong
clip này nhá rồi Xin chào và hẹn gặp cái
bảo tôi tiếp theo nhá à
ừ ừ
[âm nhạc]